（ゲオルグ）卒業生代表
リニアーナ･デドルディア
ならびにプルセナ･アドルディア
諸君らに卒業証書と
魔術ギルドＤ級の証しを授けん
♪～
～♪
（ルーデウス）２人が
リニアとプルセナの卒業式に
参加するなんて意外だったよ
（ザノバ）いろいろありましたが
彼女らは師匠を
慕っておりますからな
（ザノバ）であれば余とて
いつまでも敵対心を
持っていてはなりますまい
（クリフ）正直 僕は
下品なあいつらと
ほとんど接点は持たなかったが
同じ特別生として
勉学に励んだ仲間だとは思っている
だから きちんと
送ってやろうと思ったんだ
（前世の男）俺が入学した時は
特別生同士
なんか気まずい雰囲気だったが
２人とも変わったもんだな
（ノック）
（ルーデウス）ナナホシ 入るぞ
（ナナホシ）どうぞ
（ナナホシのせき）
（ルーデウス）
また風邪 引いたのか？
（ナナホシのせき）
（ナナホシ）そうみたいね
（男）ここ１年 どうにも
ナナホシは具合が悪そうだった
空(から)せきをしたり熱を出したり
一応 そのたびに
解毒魔術で治してやったが
少しすると また体調を崩した
解毒魔術じゃ
不健康な体までは治らないんだぞ
せめて風邪が完全に治るまで
休むべきですな
（ナナホシ）研究のほうが
順調なんだから
休んでなんていられないわ
（男）確かに
ナナホシの研究は進んでいる
現在は第三段階
“植物” もしくは
“小動物”といった—
“生物”を召喚しようとしている
もう少しで前世の野菜が
この世界に現出するだろう
実に順調だ
さあ 実験を始めるわ
（ノック）
ん？　どうぞ
（ドアが開く音）
（３人）ん？
（リニア）失礼するニャ
（プルセナ）入るの
ボス 捜したニャ
ちょっと顔貸してほしいの
（男）今日は少々 雰囲気が違うな
また決闘だろうか
負けたまま帰れない
なんてことを考えているのだろう
ボス 頼むニャ
お願いするの
（ルーデウス）うーん…
（男）まあ いいか
最後だし付き合ってやろう
分かった
ナナホシ ちょっと行ってくる
こっちが先約でしょ？
実験はどうするの
（リニア）おみゃーらも来るニャ
特別に招待してあげるの
許可するニャ　ありがたく思うニャ
やっ… ちょっ 何なのよ
私は忙しいのよ
（３人）ん～
（プルセナ）ここでいいの
（リニア）懐かしい場所だニャ
（男）ここは いつぞや—
俺とザノバが
リニアとプルセナを拉致した場所だ
彼女らと初めて
ケンカした場所であり
ある意味
思い出の場所といえるだろう
師匠 これはあの時の
再戦という流れでしょうか
そうかもな
ん？
あれ？
ボスと おみゃーらに
見届けてほしいニャ
（クリフ）何をするんだ？
（プルセナ）これから私とリニア
どっちが強いかを決めるの
（ザノバ）何のためですかな？
（リニア）勝ったほうが
ドルディア族の族長になるニャ
うん？
そもそもデドルディアと
アドルディアで
２つ部族があるんだから
それぞれの族長になれば
いいんじゃないのか？
あちしらも最初は
そう思ってたんだニャ
発情期に迫りくる求婚者たちを
ぶち倒すまではニャ
結局 私たちより
強い男は現れなかったの
それなら
より強いほうが族長になって
もう片方は好きに生きるの
族長になるだけが人生じゃないの
（リニア）恨みっこなしニャ
（男）どういう理屈だよ
分かった　お前らが納得するなら
存分にやり合うといい
いいの？
ケンカの手助けなんかして
どうせ俺が見てなくても
するだろうしな
恩に着るニャ
助かるの
（男）恐らく２人の強さは互角だ
万が一を避けるためにも
見届けてやらねばなるまい
あと 別に訂正しないが
ケンカじゃなくて決闘だ
“決める”ための“闘い”だ
シャーッ！
グルルル！
（男）これから始まるのは
獣同士の本気の殺し合いだ
（リニア）プルセナ
前々から言いたいと思ってたけど
実は お前のこと
気に食わなかったニャ！
（プルセナ）それは
こっちのセリフなの！
リニアは子供の頃は
私の後をよちよちついてくる
妹分だった分際で
最近 顔がデカいの！
はあ？　妹分だったのはお前ニャ
４歳の時 プルセナのおもらしを
隠してやった恩も忘れたのニャ？
アドルディアは
恩を100年忘れないっていうけど
まったくのでたらめニャ
（プルセナ）それは川に落っこちて
溺れかけてたのを
助けてあげたので
おあいこになったの！
恩知らずのプルセナには
一生 男なんてできないニャ！
それはリニアが
求婚者を全滅させたせいなの！
プルセナのでべそ！
リニアのアホ！
プルセナの！　デブ！
ふっ… 太ってないの！
シャアアアーッ
（２人）ぐっ！　ふん！
（ゴング）
（２人）ぐっ…
（ルーデウス）あーっと！
重戦車のように迫るプルセナを
リニアが追い払う！
パワーではプルセナが
スピードではわずかにリニアが勝る
ここでプルセナの
右ストレートがさく裂したあ！
よろめくリニア
畳みかけるプルセナ！
どうする リニア
逃げるのか 踏みとどまるのか！
踏みとどまったあ
リニアの左ジャブ　ジャブ！
これにはプルセナ たまらない
だが リニアの右に合わせて
プルセナが前に出る
（服が破れる音）
ああっ！　ここでプルセナの服が
破れてしまったあ！
これは地上波では厳しいぞ
どうですか？　実況のザノバさん
あ…
（せき払い）
ここでプルセナのインファイトだ
プルセナのパンチは
確実にリニアの足を奪っている
羽をもがれたチョウのごとく
地上をはう王者に
蹂躙(じゅうりん)されるのかあ？
だが ここでリニアが かじりついた
そのまま押し倒し
地面に引きずり倒す
だが牙があるのはプルセナも同じ
かみつき返していく！
ひどい戦い方だな
まるで子供のケンカのようですな
うん まあ そうとも言うけどね
ねえ　２人とも
あんなに必死なのに
どうして あなたは
そんなにふざけてられるの？
アハハ…　ごめんなさい
（２人）うう～…
うっ…
（ルーデウスたち）あっ
勝ったの
（ゴング）
（男）壮絶な姿だった
立派な姿だった
死闘を乗り越えた姿だった
ハァ…
私の勝ちなの
（ルーデウス）ああ おめでとう
治癒魔術で治してやるよ
ありがたいけど必要ないの
この傷は名誉なの
リニアとは もう会えるかどうか
分からないから 残しとくの
（ザノバ･ナナホシ）えっ
いや でも 町を出るまでは
一緒にいるんだろ？
（プルセナ）ここでお別れなの
荷物はまとめてあるから
今日のうちに出るの
（男）そういうふうに
決めていたのだろうか
ここで道が分かれるから
ここで別れようと
なんかカッコいいな
（ルーデウス）
治癒魔術じゃなくてもいいから
手当てはしておけよ
分かってるの
ボス さよならなの
（男）２人とも いいところあるな
さて…
（ルーデウス）
生きてるか？
（リニア）生きてるニャ
（ルーデウス）
美人が台なしだな
（リニア）本当ニャ
ありがとニャ
ハァ…
負けたニャ
（ルーデウス）いい勝負だったよ
ボスの声 全部 聞こえてたニャ
ずいぶん お楽しみだったニャ
（男）うん　ちょっと空気
読めてなかったかもしれない
でも興奮するいい試合だった
まっ 最後に楽しんでもらえて
何よりニャ
よそから見れば
ただのケンカニャんだから
楽しんだモン勝ちニャ
（ルーデウス）お前も
治癒魔術はいいのか？
負けた傷だから 正直 消したいけど
まあ 今回は
甘んじて受け入れるニャ
こういうのも 時間が経ったら
自慢にニャるからニャ
名誉の傷ですな
獣族の戦いは分かりませんが
正直 余も目を奪われました
お前に褒められるなんてニャ
ここで拉致された時とは大違いニャ
あの人形のことは悪かったニャ
その件は
師匠がお許しになっております
余はすでに リニア殿への
敵対心はありませんので
フッ…
（ルーデウス）お前
これから どうするつもりなんだ？
（リニア）適当に旅でもしてから
商売を始めるニャ
（男）商売か…
嫌な予感しかしないな
具体的な計画はあるのですか？
もちろんニャ
（男）ビジョンがあるなら大丈夫か
いや 大丈夫じゃない気がする
なんかこう
浅はかな考えで物事を進めて
やらかしそうな気がする
予定では５年もすれば大金持ちニャ
（ルーデウス）
まあ なんだ
なんか困ったら
俺を頼ってもいいからな
（ザノバ）余も力を貸しましょう
（リニア）ニャハハ
あちしが成功したら
カネでも貸してやるニャ
（男）２人は以後
会わないつもりなのだろうか
あれほど仲がよかったのに
でも そうした生き様に
少しカッコいいと感じてしまう
俺であった
（リニア）
二度と会わないって
後日 乗り合い馬車で
言い争いをしている—
話したはずニャ
後日 乗り合い馬車で
言い争いをしている—
（プルセナ）
リニアがついてきたの
包帯だらけの獣族の女２人を見た
甘えん坊なのも
いい加減にするの
包帯だらけの獣族の女２人を見た
（リニア）
べったりなのは
という うわさが耳に入ってきた
プルセナニャ！
馬車 降りるニャ
（プルセナ）嫌なの！
リニアが降りるの
おおかた
出発のタイミングがつかめず
（リニア）
プルセナが降りるニャ
おおかた
出発のタイミングがつかめず
（プルセナ）
リニアが降りるの
鉢合わせしてしまったのだろう
（リニア）プルセナニャ
（言い争う声）
締まらないことだ
では始めてちょうだい
（ルーデウス）
魔力注入を開始します
（男）さすがに すごい消費量だ
俺以外だと
誰も使えないんじゃないだろうか
（クリフ）時間がかかるな
その辺も改良したほうが…
しっ！
（男）この光り方は見たことがある
転移事件の直前
あの時も こんな光が出ていた
どうする やめるか？
また転移が起こったら みんなが…
いや そうならないように
これまで研究を積み重ねてきたのだ
いける　大丈夫だ いける
（一同）おお…
ああっ
成功だ！
やったあ！
（ザノバ）
おめでとうございます 師匠
（拍手）
（クリフ）やったな！
それにしても
まがまがしい模様だな
持ってみても大丈夫か？
（ナナホシ）ええ
でも落としたり
しないように
案外 割れやすいから
なあ ナナホシ
そのスイカは
あっちの世界のものだよな？
こっちの世界にはないだろうし
（ナナホシ）たぶんね
大体 まだ具体的に
対象物を選べないわ
今回だって
キャベツを召喚するつもりだったし
（男）この世界にも
キャベツに似た野菜はある
しかし あっちの世界とで
見分けがつくのだろうか
野菜を召喚するという計画は
最初から
欠陥があったのではないだろうか
後で振る舞ってあげるから
楽しみにしてて
（男）いや 大丈夫だ
野菜を召喚しようとして
スイカが出たならば
成功と言っても
過言ではないはずだ
ふむ　成功なら
今晩は祝いましょうぞ
（ルーデウス）ああ そうだな
（一同）かんぱーい！
（男）誰かに祝い事があった時
宴会をするのが
いつの間にか恒例となっていた
だが リニアとプルセナは
もういない
その代わり
ロキシーとノルンが参加している
バーディガーディもいないので
盛り上げ役を欠いてはいるが
変わらない空気が
ここには流れていると思う
とはいえ
あんな明るいナナホシは珍しいな
（シルフィ）はい どうぞルディ
ありがとう
シルフィは飲まないの？
ボク お酒飲んだら
変になっちゃうから
ちょっと控えようと思って
そっか
（シルフィ）今日は
泊まりじゃないからね
ちゃんとルーシーに
おやすみなさいするんだからね
分かってるよ
（男）酔っ払ったシルフィ
かわいいんだけどなあ
（ロキシー）ルディ
ちょっとイスを引いてください
フゥ…
（ルーデウス）
ロキシー 酔ってる？
少し
ボクも後でしてほしいなあ
もちろんだよ
（男）何だったら左ひざにロキシー
右ひざにシルフィという形でもいい
（ノルン）兄さん
ごめんな ノルン
ちょっといづらいか？
いえ 大丈夫です
その… 少し話があるんですが
いいですか？
ああ 何だい？
（ノルン）はい その…
生徒会のことなんですけど
そのことか
（男）そういえば卒業式の時
ノルンは生徒会といたんだよな
（ノルン）アリエル先輩に
誘われたんです
えっ？
成績は決して優秀ではないけど
人を引き付ける力があるから
生徒会にどうかって
なるほど
（男）確かにノルンは
学園にファンが多いと聞くが…
シルフィは知ってたのか？
うん 一応
（男）知っていたらしい
もしかするとロキシーも…
あっ
（男）知らぬは俺だけとは
なんてこったい
ごめんね　ノルンちゃんの口から
聞いてもらおうと思って
そっか
あの… 兄さん
生徒会に
正式に入ってもいいでしょうか？
もちろ…
（男）いや ノルンは現在
剣術と本の執筆をしている
そこに生徒会の仕事が入って
やっていけるのだろうか
-（ルーデウス）ノルン
-（ノルン）はい
生徒会に入ることを
反対するわけじゃないけど
そんなにたくさんのこと
できるのか？
勉強だって
３年生からは難しくなるはずだし
う…　本の執筆も
剣術も勉強も 頑張ります
（男）口で言うのは簡単だ
しかし…
（シルフィ）ルディ
ノルンちゃん
今のところはきちんとやれてるよ
生徒会の手伝い自体は
１年以上前からだし
え… なら—
俺が剣術を教え始めるより
前からやっているのか
大丈夫だよ ルディ
ボクが保証する
（男）そうか
できるかどうかじゃなくて
できてから言ってきたのか
それじゃあ 反対できないな
ノルンも頑張ってたんだな
もともと俺が許可を
出すもんじゃないと思うけど
許可するよ
あっ ありがとうございます！
（ナナホシ）ちゅうもーく！
スイカを切りましょう
（男）結局は本人の頑張り次第だ
ナナホシだって 本人が
頑張っているから結果が出ている
リニアとプルセナもそうだ
でも その頑張りを応援するのは
周囲の義務だと思う
俺だって周りの人に
応援されているから今があるんだ
だから俺も みんなを
いくらでも応援してやろう
（ナナホシのせき）
お疲れさま
（せき）
大丈夫か？
（せき込み）
（ルーデウス）
解毒 かけてやろうか？
さっきシルフィに
かけてもらったから
ひとまず大丈夫
ともあれ今回も助かったわ
ようやく これで次の段階に進める
第四段階は召喚物の詳細を
指定するって話だったか
そう
それについて詳しい人がいるから
聞きに行くつもりよ
（男）例の召喚術の権威
というやつか
まさか オルステッドじゃ
ないだろうな？
違うわよ
フゥ…
（ナナホシ）それで
ちょっと提案なんだけど
前の実験のお礼が
できてないでしょ？
ああ そういえば
忙しくて保留にしてたな
今回のと合わせて—
その魔術師をあなたに紹介する
というので どうかしら？
紹介かあ
でも２回分のお礼になるような
すごい人物なのか？
ええ
もしかすると あなたの
お母さんの記憶喪失も
何とかなるかもしれないわ
（ルーデウス）何？
それは本当か？
（ナナホシ）分からないけど
何せ長生きしてるから
知ってる可能性も高いわ
（男）ゼニスは順調に
回復はしていると思うが
記憶に関しては
いまいち治るかどうか分かりにくい
治らないにしても
病名や似た症例について
聞けるのなら
少しはよくなるかもしれない
（ルーデウス）
今 教えてくれたってことは
すぐに紹介できない理由が
あったんだよな
ええ 悪いけど
こっちにも都合があるのよ
ナナホシ殿の師匠の話であるか
紹介してくれるというのなら
ぜひ僕も会いたいものだな
まあ あなたたちにも
手伝ってもらったし
別にいいけど
あの… ボクも少し興味あるな
（ルーデウス）あんまり大勢で
押しかけたら迷惑じゃないか？
（ナナホシ）それは大丈夫よ
12人までは問題ないって言ってたし
（ルーデウス）でも会うとなると
時間もかかるだろ？
会おうと思えば１日で会えるわ
へえ 近所なんだな
実は たまに会ったりしてたのか？
（ナナホシ）近所ではないし
会ってもいないけど
会う方法はあるのよ
なるほど？
それで 何て名前の人なんだ？
（ナナホシ）他言しないで
ほしいんだけど いい？
（一同）うん
（ナナホシ）甲龍(こうりゅう)王ペルギウスよ
（一同の息をのむ音）
（男）甲龍王ペルギウス
それは400年前
ラプラス戦役において
人族を勝利に導いた
“魔神殺しの三英雄”の名だった
♪～
～♪